|

### 2024-10-15 posts/BarthPapageorgeThom/BPT.qmd
Completed BPT.html for RG2024/10/15

* Gene-wealth gradient = corr[PGS, wealth|endogenous variables]  
* 偏相関が小さくなるポイント: 株式所有 &lArr; longer time horizon, optimism
* 金融教育?
* 株式所有と確定給付年金を加えたら偏相関は?

>>>>

* 「貧しさは遺伝する」?...PGSを使って資産との相関を計測した研究
* 強い根拠はないにせよ、介入ポイントを議論したのは素晴らしい
* Gene-wealth gradient = corr[PGS, wealth|(endogenous) variables]  
* 偏相関が小さくなるポイント: 株式所有 &lArr; longer time horizon, optimism
* 偏相関が大きくなるポイント: 確定給付年金
    * 株式所有と確定給付年金を加えたら偏相関は?
* 金融教育? 
* 確定給付年金をもっと広く手厚く(できるのか?)
